isto era o que eu queria
passar pra você, meu amigo, minha amiga, que esteve conosco até agora,
acompanhando este curso de rotinas do auxiliar administrativo.
Neste curso,
nós procuramos mostrar pra você quais
são as atribuições do auxiliar administrativo,
em que áreas que ele pode trabalhar e, nas áreas que ele for trabalhar.
Quais são as rotinas que ele pode executar.
Veja que cada área tem as suas próprias rotinas, tem as suas peculiaridades,
tem as suas especificidades, tem as suas características.
Por isso que eu digo você precisa ser
um profissional multitarefa multifuncional interessado em aprender,
sempre sai de uma área, vai pra outra, sai de uma outra,
vai pra uma terceira E você vai com aquele
interesse, com aquele espírito de aprendizado,
com aquela vontade de fazer melhor com
aquela vontade de ser o auxiliar administrativo,
a auxiliar administrativo de estar sempre as respondendo à
altura das expectativas que fizerem isso a seu respeito.
Porque um profissional auxiliar administrativo é um profissional que dá tudo de si
no sentido de fazer com que as rotinas funcionem de forma eficiente,
ou seja, sejam feitas da forma como devem ser feitas sejam de acordo com a lei,
com as regras com os parâmetros,
com os procedimentos internos e o
auxiliar administrativo é aquele profissional que
tem em mente que o trabalho dele também tem que ser eficaz.
Ou seja, tem que apresentar os resultados para os quais ele foi admitido,
que ele foi contratado e neste final de
encontro eu quero lembrá lo que você encontra devidamente
depositado também no arquivo, juntamente com o arquivo do curso de rotinas,
Auxiliar Administrativo, o programa do curso,
você encontra um modelo de um currículo.
Se você precisar desenvolver um currículo, você tem algumas recomendações.
No anexo dois,
no anexo três, Você tem umas umas recomendações para a entrevista para o emprego,
né?
Se você precisa de alguma orientação pra entrevista, né?
De algumas dicas pra entrevista você tem no Anexo três, No Anexo quatro,
você vai encontrar um roteiro para um atendimento telefônico de excelente.
Se você hoje tá iniciando um trabalho, você vai trabalhar numa empresa que vá,
onde você vai, precisar atender.
Telefone de ligações externas onde pode vir de clientes do público em geral,
de fornecedores, de representantes, de órgãos públicos, de pessoas,
familiares e empregados que trabalham com você.
Tem lá um roteiro pra você fazer um
atendimento telefônico de excelência pode utilizar esse roteiro.
Tenho certeza que vai ser muito útil para você.
No anexo cinco,
tem um conjunto de atividades práticas pra você fazer uma
espécie de alguns testes sobre o aprendizado do curso.
E se você desejar você pode nos encaminhar as suas respostas pra
que a gente possa fazer as conferências e eu lhe devolverei.
Depois com os comentários e no Anexo seis, você tem uma biografia,
uma lista de publicações acadêmicas e não
acadêmicas sobre o trabalho de auxiliar administrativo,
O que é ser um auxiliar administrativo?
Quais são as rotinas?
Tudo isso faz parte desse pacote do curso,
chamado Rotina de auxiliar Administrativo, que eu espero ter sido útil pra você,
útil no seu aprendizado.
Útil pra você que está saindo a campo pra bater a porta,
a porta das empresas em busca de um,
de um emprego como auxiliar administrativo ou mais ainda,
possa ser útil num processo de seleção,
onde que você vai precisar responder
algumas perguntas sobre o auxiliar administrativo?
Você já teve aqui com esse curso as respostas sobre
as perguntas que com certeza lhe farão era isso.
Eu lhe agradeço
pela sua presença, pela sua participação Desejo a você O melhor dos Mundos,
As me a Melhor carreira e Grande e infinito
sucesso Fique com Deus e até o próximo encontro,
se Deus quiser.